/*
 *
 *	Especificação de Funcionalidades APS:
 *		SisPassagens - Grupo 11
 *
 *		Pedro Buarque
 *		Raul Barreto
 *		Alvaro Gomes
 *	
 */
 
 
 Conjunto de Especificações : (Análise de Funcionalidades Requisitadas)
 
1. Persitência de uma entidade Cliente para armazenamento dos dados de preferências
2. Busca necessita de cidade ou aeroportos de origem e destino, data de partida e data de retorno
   e quantidade de passageiros ( essa quantida por ser definidas por valores default )
3. Realizar validação de Dados, se aeroporto de destino ou de origem não forem informados o mais
   próximo deve ser alocado. ( Grafos de busca por largura )
4. Pesquisa opcional por passagens só de ida, ou passagens com múltiplos destinos (MAX 8 Vôos)
5. Mostrar primeiro vôos de ida, depois da seleção da opção de vôo, a volta então é mostrada, 
   podendo ser filtrados pela quantidade de escalas, companhia ou horário de partida.
6. Os resultados de busca podem ser ordenados por horário de partida ou chegada, duraçao do vôo e preço
7. Entidade vôo demostra um interesse por persitência, para cada um delas exibir nome da companhias(s)
   duração total, quantidade de escalas, preço total, e forma detalhada do trecho como hora da partida
   e da chegada, duraçao, a classe a aeronave e o percentual médio de atraso
8. Resumo da compra (entidade que demonstra persitência)
9. Para concluit a reserva  o usuário deve estar autenticado no sistema
10. Cadastro da entidade cliente deve possuir nome completo, data nascimento, nacionalidade, telefone
    tipo de documento de identificaçao e se a viagem for internacional o documento de id deve ser o 
	passaporte, e um contato de emergência
11. Escolha de assento é opcional e informar dados de passageiro frequente (programas de fidelidade)
12. Pagamento pode ser realizado com Cartão de Crédito ou PayPal
13. Após a validação pelo sistema o usuário é redirecionado para o site do cartão ou do paypal
    e após a conclusão do pagamento o sistema automaticamente envia um email de confirmação para o
	usuário e notifica o sistema da companhia aerea
14. O sistema possui dois tipos de usuário, o cliente e o administrador